Repository: masnesLingoport/Rebel-Outfitters
Catalog: BBMSPortal/Core/ResourceFiles/Errors.*_LRMLQA.resx
Languages: zh

# UsernameAndPasswordRequiredToLogin
source: &#917564;A user name and password are required to login.&#917568;&#917554;&#917557;&#917557;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;登录时需要用户名和密码。&#917568;&#917554;&#917557;&#917557;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# UserRequired
source: &#917564;A user name and password are required.&#917568;&#917554;&#917557;&#917557;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;需要用户名和密码。&#917568;&#917554;&#917557;&#917557;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# LoginError
source: &#917564;An error occurred during login for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917557;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;客户端 “{0}” 登录过程中发生错误。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917557;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# LogoutError
source: &#917564;An error occurred during logout for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917557;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;注销客户端 “{0}” 期间发生错误。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917557;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ChangePasswordError
source: &#917564;An error occurred changing the user password for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917557;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;更改客户端 “{0}” 的用户密码时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917557;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# AccessDenied
source: &#917564;Access denied.&#917568;&#917554;&#917557;&#917557;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;访问被拒绝。&#917568;&#917554;&#917557;&#917557;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ContactLoadEdit_Internal
source: &#917564;An error occurred loading contact details for edit for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917557;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的联系人详细信息以进行编辑时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917557;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ContactLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading contact details for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917557;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的联系人详细信息时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917557;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ContactSave_Internal
source: &#917564;An error occurred saving contact details for edit for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917557;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;为客户端 “{0}” 保存联系人详细信息以进行编辑时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917557;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# CountryFormat_Internal
source: &#917564;An error occurred loading country formats for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917557;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的国家/地区格式时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917557;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# CountryListLoad_Internal
source: &#917564;Error loading countries for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917558;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的国家/地区时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917558;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# StateListLoad_Internal
source: &#917564;Error loading states for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917558;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的状态时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917558;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# BBPSCredentialLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading BBPS credentials for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917558;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的 BBPS 凭据时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917558;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# BBPSPing_Internal
source: &#917564;An error occurred pinging BBPS for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917558;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;为客户端 “{0}” ping BBPS 时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917558;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# BBPSSave_Internal
source: &#917564;An error occurred saving BBPS credentials for edit for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917558;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;为客户端 “{0}” 保存 BBPS 凭据以进行编辑时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917558;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ACHListLoadList_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the ACH list for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917558;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的 ACH 列表时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917558;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ACHLoadEdit_Internal
source: &#917564;An error occurred loading ACH record "{2}" for edit for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917558;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;An error occurred loading ACH record "{2}" for edit for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917558;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# CurrencyListLoad_Internal
source: &#917564;Error loading currencies for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917558;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的货币时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917558;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ACHSave_Internal
source: &#917564;An error occurred saving an ACH record for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917558;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;保存客户端 “{0}” 的 ACH 记录时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917558;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ACHLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading ACH record "{2}" for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917558;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;An error occurred loading ACH record "{2}" for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917558;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ACHDeletePrompt_Internal
source: &#917564;An error occurred retrieving the ACH delete prompt for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917559;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;检索客户端 “{0}” 的 ACH 删除提示时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917559;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ACHDelete_Internal
source: &#917564;An error occurred deleting ACH record "{2}" for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917559;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;An error occurred deleting ACH record "{2}" for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917559;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ACHAvailableCurrencyCount_Internal
source: &#917564;An error occurred determining the number of available ACH currencies for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917559;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;确定客户端 “{0}” 的可用 ACH 货币数量时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917559;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# MaxDataLenExceeded
source: &#917564;This field's maximum length has been exceeded.&#917568;&#917554;&#917557;&#917559;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;已超出此字段的最大长度。&#917568;&#917554;&#917557;&#917559;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# InvalidData
source: &#917564;This field is not valid.&#917568;&#917554;&#917557;&#917559;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;此字段无效。&#917568;&#917554;&#917557;&#917559;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# MissingData
source: &#917564;This field is required.&#917568;&#917554;&#917557;&#917559;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;此字段为必填字段。&#917568;&#917554;&#917557;&#917559;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# BBMSGatewayDetails_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the BBMS gateway record. The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917557;&#917559;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载 BBMS 网关记录时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917557;&#917559;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# MerchantAccountDataListLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading merchant account datalist for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917557;&#917559;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的卖家账户数据管理员时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917557;&#917559;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# MerchantAccountDeletePrompt_Internal
source: &#917564;An error occurred retrieving the merchant account delete prompt for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917559;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;检索客户端 “{0}” 的卖家账户删除提示时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917559;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# MerchantAccountDelete_Internal
source: &#917564;An error occurred deleting merchant account record "{2}" for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917559;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;An error occurred deleting merchant account record "{2}" for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917559;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# MerchantAccountLoadEdit_Internal
source: &#917564;An error occurred loading merchant account for edit for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917557;&#917560;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载卖家账户以便编辑客户端 “{0}” 时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917557;&#917560;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# MerchantAccountLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading merchant account for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917557;&#917560;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的卖家账户时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917557;&#917560;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# MerchantAccountSave_Internal
source: &#917564;An error occurred saving merchant account for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917560;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;为客户端 “{0}” 保存卖家账户时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917560;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# VTermMerchantAccountList_Internal
source: &#917564;An error occurred loading merchant accounts for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917557;&#917560;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的卖家账户时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917557;&#917560;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# VTermProcessCNP_Internal
source: &#917564;An error occurred processing a CNP transaction for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917557;&#917560;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;处理客户端 “{0}” 的 CNP 事务时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917557;&#917560;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# DisbursementRptListLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the disbursement report list for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917560;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的付款报告列表时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917560;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# DisbursementReportLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading disbursement report for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917557;&#917560;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的付款报告时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917557;&#917560;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# SuspectTransListLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the suspect transaction list for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917560;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的可疑事务列表时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917560;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# TransactionLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading transaction details for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917557;&#917560;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的交易详细信息时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917557;&#917560;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# SuspectTransListCount_Internal
source: &#917564;An error occurred getting the number of suspect transactions for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917560;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;获取客户端 “{0}” 的可疑事务数时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917560;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# TransListCount_Internal
source: &#917564;An error occurred getting the number of transactions for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917561;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;获取客户端 “{0}” 的事务数时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917561;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# TransListLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the transaction list for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917561;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的事务列表时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917561;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ChargebackListLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the chargeback list for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917561;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的按存储容量使用计费列表时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917561;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# TransMaxRefundAmount_Internal
source: &#917564;An error occurred retrieving the maximum transaction amount for client "{0}" . The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917561;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;检索客户端 “{0}” 的最大交易金额时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917561;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# VTermProcessCP_Internal
source: &#917564;An error occurred processing a CP transaction for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917557;&#917561;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;处理客户端 “{0}” 的 CP 事务时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917557;&#917561;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# VTermProcessRefund_Internal
source: &#917564;An error occurred processing a Refund transaction for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917557;&#917561;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;处理客户 “{0}” 的退款交易时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917557;&#917561;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# SuspectTransAccept_Internal
source: &#917564;An error occurred accepting suspect transaction record "{2}" for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917561;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;An error occurred accepting suspect transaction record "{2}" for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917561;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# SystemMessageListLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the list of system messages for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917561;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的系统消息列表时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917561;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# SystemMessageHomePage_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the home page system message for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917561;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的主页系统消息时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917561;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# BBMSHelpFolder_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the help folder for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917557;&#917561;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的帮助文件夹时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917557;&#917561;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# SystemMessageLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading transaction details for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917552;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的交易详细信息时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917552;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# RefundListLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the refund list for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917552;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的退款清单时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917552;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ChargebackAccept_Internal
source: &#917564;An error occurred accepting chargeback "{2}" for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917552;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;An error occurred accepting chargeback "{2}" for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917552;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ChargebackChallenge_Internal
source: &#917564;An error occurred challenging chargeback for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917552;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;针对客户端 “{0}” 的信用卡拒付发生错误。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917552;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# BatchListCount_Internal
source: &#917564;An error occurred getting the number of batches for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917552;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;获取客户端 “{0}” 的批次数时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917552;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# BatchListLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the batch list for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917552;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的批处理列表时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917552;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# TransactionLoadNoID
source: &#917564;The transaction ID is missing or invalid.&#917568;&#917554;&#917558;&#917552;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;交易 ID 丢失或无效。&#917568;&#917554;&#917558;&#917552;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ChargebackRssGetFeed_Internal
source: &#917564;An error occurred getting the chargeback feed data for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917552;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;获取客户端 “{0}” 的信用卡拒付上传数据时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917552;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ChargebackRssLoadFeed_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the chargeback feed for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917552;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的信用卡拒付上传数据时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917552;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# SuspectTransRssGetFeed_Internal
source: &#917564;An error occurred getting the suspect transaction feed data for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917552;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;获取客户端 “{0}” 的可疑交易输入数据时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917552;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# SuspectTransRssLoadFeed_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the suspect transaction feed for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917553;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的可疑交易输入数据时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917553;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# TransactionRssGetFeed_Internal
source: &#917564;An error occurred getting the transaction feed data for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917553;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;获取客户端 “{0}” 的交易输入数据时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917553;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# TransactionRssLoadFeed_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the transaction feed for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917553;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的交易输入数据时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917553;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# DisbursementRssGetFeed_Internal
source: &#917564;An error occurred getting the disbursement feed data for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917553;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;获取客户端 “{0}” 的支付输入数据时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917553;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# DisbursementRssLoadFeed_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the disbursement feed for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917553;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的支付上传数据时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917553;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# DailyTransactionReportInfo_Internal
source: &#917564;An error occurred getting daily transaction report details for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917553;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;获取客户端 “{0}” 的每日交易报告详细信息时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917553;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# ReportServerLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the report server details. Client:"{0}" Error: "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917553;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载报表服务器详细信息时出错。客户端："{0}” 错误：“{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917553;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;
